kareha mau machikado o kakenuketeku kawaita kaze
枯れ葉舞う町角を　駆け抜けてく乾いた風
Dry winds rushing through street corners of dancing dry leaves...
nobita kage to ichou namiki kisetsu o mitetakatta
伸びた影とイチョウ並木　季節を見てたかった
Stretched shadows and ginkgo trees... I wanted to continue watching this season.
henji no nai yobu koe wa attoiuma kakikesareteshimau
返事のない呼ぶ声は　あっという間　かき消されてしまう
A calling voice, never receiving a response, is drowned out in an instant.
menukidoori hitonami nukete dokoka tooku daremo inai basho e
目抜き通り　人波抜けて　どこか遠く　誰もいない場所へ
heading somewhere far off, to where no one else resides.
I make my way down a main street, past the lines of people
kidzuiteita noni nanimo shiranai furi
気付いていたのに　何も知らないふり
I'd already realized, but pretended I hadn't noticed;
hitorikiri dewa nanimo dekinakatta
一人きりでは　何もできなかった
All alone, there was nothing I could do.
deaeta maboroshi ni sayonara o akane sasu kono sora ni
出会えた幻にさよならを　茜さす　この空に
I bid farewell to the phantoms I've met, toward the glowing red sky.
koboreta yowasa ni tenohira o ichirin no adabana sonna fuu ni
零れた弱さに手のひらを　一輪の徒花　そんなふうに
as if holding a single unblooming flower.
As my weakness spills free, I reach out the palm of my hand...
negai kanae itami o shiru
願い叶え　痛みを知る
As my wish is granted, I learn of pain.
wataridori no naku koe mo akaku somaru kumo ni kieteshimau
渡り鳥の鳴く声も　赤く染まる雲に消えてしまう
Even the cries of migratory birds disappear into the red-stained clouds.
kaerimichi mo tooku hanarete ima wa hitori daremo inai basho de
帰り道も遠く離れて　今は一人　誰もいない場所で
right now, I'm all alone, in a place no one else resides.
I grow further away from the road home
kidzuita keshiki no iro ni fureta to shitemo
気付いた景色の色にふれたとしても
Even if I'd been able to touch that scenery I'd realized,
hitorikiri dewa koe mo dasenakatta
一人きりでは　声も出せなかった
All alone, I couldn't even use my voice.
aishita maboroshi ni kuchidzuke o tasogareta kono sora ni
愛した幻に口づけを　黄昏れた　この空に
I give a kiss to the phantoms I loved, and in the twilit sky,
mada yuube no hoshi tomoranai machiyoi no oboroge tsuki wa doko ni
まだ夕べの星灯らない　待ち宵も朧げ　月は何処に
even my impatience seems faint where is the moon?
The evening stars still won't light
hikisakarete itami o shiru
引き裂かれて　痛みを知る
Torn asunder, I learn of pain.
kurikaesu hibi no naka de sagashiteta no wa
くり返す日々の中で探してたのは
Amongst repetitive days, I was searching all along
arukitsudzukeru tame no negai
歩き続けるための願い
For a wish that could keep me walking onward.
deaeta maboroshi ni sayonara o akogare wa kono sora ni
出会えた幻にさよならを　憧れは　この空に
I bid farewell to the phantoms I've met; my longings are amid the sky.
nagareta tsukihi o tenohira ni hitohira no hanabira sonna fuu ni
流れた月日を手のひらに　一片の花弁　そんなふうに
are in the palm of my hand... like a single flower petal.
Days washed away by the flow of time
itami kasane deai o shiru
痛み重ね　出会いを知る
As the pain persists, I face new encounters.
deai kasane negai o shiru
出会い重ね　願いを知る
As new encounters persist, I learn of my wish.
#Kara: Dragon
#Editor: Dragon
#PV: XMS-Encode
#ENG Lyric: Lyrical-nosense
Pv-Save